# PPMessage 产品简介

> 了解 PPMessage 产品的特有功能。

**智能客服系统:** 把各个渠道来源的客户问题请求与对话汇聚到唯一的一个界面，座席人员可以作为一个团队统一管理并回复线上对话、邮件、微信、电话，实现了真正意义上的All-in-One。

**营销自动化系统:** 根据潜在客户和用户的属性和在网站上的行为发送有针对性的自动化消息，制定市场营销策略，评估营销效果。

**智能销售机器人:** 24/7随时获取和评估网站上的商机，无需代码定制，加快销售周期，实现销售数字快速增长。

**智能客服机器人:** 自动获取客户信息，快速预判客户意图，人机无缝协作，解答客户问题，提高客户满意度。


## 智能客服系统

PPMessage 智能客服系统可以把各个渠道来源的客户问题请求与对话汇聚到唯一的一个界面，座席人员可以作为一个团队统一管理并回复线上对话、邮件、微信、电话，实现了真正意义上的 All-in-One。主要功能特性如下:

使用唯一的对话界面集成管理和回复企业与潜在客户和用户的对话、邮件、微信、电话，实现了真正意义上的 All-in-One。

在会话中添加备注并可在备注中提及团队成员，让团队成员在后台帮忙解决客户难题。

通过对话界面实时管理和编辑潜在客户和用户数据。实时跟踪访客的属性和行为，让您洞察客户的真正需求，实现访客到商机的快速转化。

提供业内领先的智能问答功能进行自动问题预测和智能回答，提高座席服务效率，降低访客对机器人服务的不适感，提高客户满意度。

基于系统标准字段和定制字段的客户信息过滤。

创建并使用已保存的回复（saved replies）。

通过 PPMessage 独有的流程机制自动为团队或团队成员分配对话。

通过多种数据报告（Reports）查看会话量，响应时间和工作负载。


## 营销自动化系统
PPMessage 营销自动化系统根据潜在客户和用户的属性和在网站上的行为发送有针对性的自动化消息，制定市场营销策略，评估营销效果。

* 基于完全可定制的客户行为和属性跟踪功能筛选和细分您的潜在用户和客户。
* 根据客户细分建立市场营销策略，自动或手动发送电子邮件，推送短信、应用内消息和智能语音，或进行自动外呼，快速实现商机转化。


## 智能销售机器人
PPMessage 智能销售机器人可以自动执行简单任务评估您的潜在客户，这样您就可以将更多时间用于与他们进行对话。它会询问潜在客户问题以确定他们的资格，然后采取您选择的后续行动，例如将潜在客户分配给团队。

* 智能销售机器人永久在线，可为您源源不断的输送合格的商机信息，自动安排和访客的下一步行为。
* 销售机器人作为您的销售团队的延展，与您的业务流程和数据紧密结合，无需定制开发即可迅速满足您的需求。
* 销售机器人自动评估访客是否为合适商机，并让您的团队在他们还在线上时与他们实时联系。
* 销售机器人可以跟据访客的属性和行为随时准备询问正确的问题，提供极佳的客户体验，增加获取回头客的机会。


## 智能客服机器人

PPMessage 智能客服机器人提供24/7即时解决方案，通过自动解决常见问题提高客户满意度，让您的客服团队可以专注于需要人工处理的复杂对话。

* 全面抓取并分析客户行为数据(浏览轨迹、历史订单、会话记录、身份信息等),让客服机器人第一时间了解客户。
* 基于客户画像、行业知识构建以及精准的语义分析，让机器人迅速准确理解客户意图，为后续的会话交互提供支撑。
* 基于企业动态业务知识库的精准的上下文理解能力，准确的关键信息识别并提取，快速解决客户问题。
* 强大的机器学习能力，从大量的客户咨询问题服务过程中进行自我完善。
