# PPMessage 简介

> 了解 PPMessage，可以用 PPMessage 做什么？谁应该使用 PPMessage？除了 PPMessage，还有什么别的产品？

PPMessage 是一款由优锐科技开发的在线客服软件，PPMessage 是 Plug and Play Message 的简写，初衷是建立一款软件能够让任何一个网站或者 APP 能非常容易的启用和客户进行消息沟通的能力。除了在线以服务的方式使用 PPMessage 外，同时也支持企业私有部署。

除了 PPMessage 公司还有开发有 ERP，CallCenter，PBX 等企业软件产品。

使用在线服务软件，可以无需做服务端部署的工作，即可以在线使用 PPMessage 提供的的软件服务；使用私有部署，需要您自己提供服务器，往往适用于有自己 IT 管理体系的企业，希望所有的软件服务运行在自己的服务器上。我们提供这两种服务。

最基本的使用 PPMessage 的方式，就是在您的网站上引用一行网页代码，就能安装 PPMessage 客服软件，PPMessage 会通过自动的获取并且向您实时展示哪些人正在访问您的网站或者正在使用您的网站产品，您可以通过网站用户的行为驱动的个性化事件，或网页消息轻松与访客进行互动。

除了文本消息沟通的功能，PPMessage 还提供了独有的聊天界面表单定制能力，让您的访客可以在不同情况下得到不同的交互反馈，丰富您和访客间的信息交互能力。

PPMessage 还能够处理复杂的深度逻辑，来应对复杂的产品或者深度交互的网站系统，当访客经历了一个长链条的转化过程最终和您达成交易，PPMessage 能够跟踪和理解其全部的上下文，这些是通过流程配置实现的，同时也能在恰当的时机给予访客户引导，而不是骚扰或者不合时宜的打断访客转化的进展。

## 可以用 PPMessage 做什么？

拥有自己生意和产品，您可能架设了网站或者开发了 APP 来招揽客户，在互联网时代，您的网站和 APP 就是您的产品。那么您可以使用 PPMessage :

* 了解您的客户是谁以及他们做了什么: 跟踪，过滤和细分客户。
* 获取和转换潜在客户: 自动从您的网站获取更多潜在客户。您可以使用 PPMessage 来自动评估，分配商机，实时与您的最佳潜在客户聊天。
* 引导和吸引用户: 通过有针对性的消息内容，将更多注册用户转变为活跃的、有价值的客户。
* 提供自助服务支持: 创建和共享帮助内容，以帮助人们更好地了解您的产品并更快获得答案。
* 支持并留住客户: 使用自动消息更快的响应客服咨询，通过在线客服人员提供解决方案，提高客户满意度。

## 谁应该使用 PPMessage？

* 想要与网站访客实时聊天，回答他们的问题并想把访客变成客户的销售团队。
* 正在寻求产品反馈并希望深入了解用户如何与其产品互动的产品团队。
* 希望根据用户的行为在适当的时间向正确的用户发送有针对性的消息的营销团队。
* 需要比电子邮件更智能的解决方案，以便为客户提供更好支持的客户支持团队。
* 需要一个能够提供实时用户数据，并可与用户进行直接个性化沟通的客户成功团队。

## PPMessage 有哪些独特功能？

* 与普通的在线客服软件不同，PPMessage 能够将访客的行为和处理流程联系起来，为交互提供深度逻辑，不是一层的判断。

* 除了文本消息外，PPMessage 还能够提供交互式表单消息，自动的与访客进行基于消息的表单交互。


## 我们开发的其它企业软件产品：

ERP 系统

* 设立一个现代企业，无论大小，都需要管理企业最核心的数据和业务，如财务，生产，销售，采购，库存，客户，人力资源（员工合同、工资、请假、工时）甚至是平时的午餐预定。
* 我们开发的 ERP 系统不仅仅能满足上述的基本需要，并且系统本身是一个柔性的定制化系统，可以按照需求的不同，实时做出定制和改变。
* 在基础的 ERP 概念上，每个企业都用通用的核心数据和数字化概念，但具体企业的业务都是独立的不可能是完全重复的，所以我们开发的 ERP系统除了已经内置了标准业务流程外，还能够能够支持不同企业的业务流程和数据定制。


CallCenter 系统

* 基于语音交互系统，结合 ERP 中的客户关系管理系统，主要帮助企业开展的语音呼入和呼出业务。

IPPBX 系统

* 基于语音交换系统，结合 ERP 中的人力资源管理，通过企业内部的 IP 网络构建内部电话交换系统，实现企业内部沟通，录音，电话会议等等，为企业远程办公和办公室内部办公提供一致的通讯体验。

